
[
"        使用本移动应用程序，即承认您已阅读并理解以下条款及所有相关法律法规，且同意受该等条款及法律法规之约束。如果您不同意本使用条款，则您不得访问、下载或使用本移动应用程序。本移动应用程序所提供之信息（统称“信息内容”）为概述形式，属于一般普通信息,仅供您参考。 移动应用程序及信息内容仅旨在帮助患者及家属更好地了解某些健康状况及治疗方案。信息内容并不旨在于以任何形式取代专业医疗意见，也不得将之视为治疗建议。 只有医生在与患者进行当面接触、 査阅患者病历并对患者病情进行适当跟进了解之后才能提供治疗建议。",

"        在任何情形下，您对具体病情和身体状况存有任何疑问，您均应向您的医生或其他具备资质的医疗服务人员征求意见。本移动应用程序所提供的（或通过本移动应用程序所提供的）信息内容或任何其他服务均不得被信赖为医疗诊断或治疗方案。您切勿因阅读本移动应用程序或信息内容中的某些信息而忽视医疗建议或迟延求医。",

"        本移动应用程序及信息内容均“按其现状”提供。 北京吾久智慧医疗科技有限公司在法律所允许的最大限度内不作任何明示或默示、法定或其他形式的保证，包括但不限于针对适销性、不侵害第三方权利及适于特定用途的默示保证。具体而言,北京吾久智慧医疗科技有限公司对移动应用程序的安全性及以下事项的准确性、可靠性、完整性、当下性、适用性或及时性不作任何陈述或保证：信息内容、软件、文字、图形、工具、链接、处方信息、药物指南，或由本移动应用程序或与之“链接”的任何网站所提供的（或通过本移动应用程序或该等网站所提供的）其他交流信息。北京吾久智慧医疗科技有限公司不保证能提供本移动应用程序供您使用，也不保证本移动应用程序不会中断、不发生错误、或不含病毒或其他有害成分。",

"        在任何情形下，北京吾久智慧医疗科技有限公司或本移动应用程序提及的任何第三方在相关法律允许的最大限度内对由于以下原因所导致的任何损害（包括但不限于附带和间接性损害、人身伤害/不当致死、利润损失、或因数据丢失或业务中断而导致的损害）概不负责，不论该等损害是否基于保证、合同、侵权或任何其他法理，亦不论北京吾久智慧医疗科技有限公司是否被告知可能会发生该等损害：使用或不能使用本移动应用程序或信息内容；操作或传输过程中的任何性能故障、错误、疏忽、中断、效力、迟延或瑕疵；或与本移动应用程序相关的病毒、线路故障或停用。如果您对本移动应用程序或本使用条款不满意；您唯一及排他的救济措施即为从您的移动设备上移除并停止使用本移动应用程序。",

"        对于您通过本移动应用程序向北京吾久智慧医疗科技有限公司提供的任何信息，您应负责其准确性，该等信息包括任何评论、反馈、意见、建议、设想、备注、制图、图形、概念或其他信息。您同意不提交或传输任何非法、具威胁性、损害名誉、 诽谤、淫秽、色情、亵渎或以任何其他方式可能违反任何法律、法规或规定的材料。您対提交给本移动应用程序的任何材料承担全部责任。北京吾久智慧医疗科技有限公司可（但无义务）不时监督、申査并自行酌定。除非本移动应用程序有明确规定，如您向北京吾久智慧医疗科技有限公司提交任何信息，该等信息均不收取任何费用并应视为非保密性质，且北京吾久智慧医疗科技有限公司对该等信息不承担任何类别的义务，并可在未经您同意也无需向您或他人给予补偿的情形下自由地、不受限制地复制、使用、向他人披露或传播该等信息。北京吾久智慧医疗科技有限公司无论出于何种目的均可自由地使用该等信息所包含的任何设想、概念、 诀窍或技术,上述使用包括但不限于开发、制造和营销使用该等信息的产品。",

"        本使用条款适用中华人民共和国的实体法，但不适用其冲突规范。 如果本使用条款中的任何规定被任何有管轄权的法院认定为无效，则该规定的无效性不得影响本使用条款中其余规定的有效性。您明确同意，与北京吾久智慧医疗科技有限公司之间的任何争议或以任何方式与您使用本移动应用程序相关的任何争议均由中华人民共和国有管辖权的法院管辖。",

"        北京吾久智慧医疗科技有限公司可无需向您发出通知而随时修改本使用条款。如果北京吾久智慧医疗科技有限公司自行酌定认为您已违反或可能违反本协议的任何条款或条件，或出于其自身便利，北京吾久智慧医疗科技有限公司均可随时终止本协议，终止您访问本移动应用程序的全部或部分内容，或中止任何用户访问本移动应用程序的全部或部分内容，而无需向您发出通知。通过销毁从本移动应用程序中获取的所有材料并停止使用本应用程序，您可随时终止本协议。",

"        您使用本移动应用程序时亦须遵守版权政策和隐私声明。除非本移动应用程序中的特别“法律声明”另有明确规定, 否则本使用条款构成您与北京吾久智慧医疗科技有限公司之间就使用本移动应用程序及其内容的完整协议。",

"北京吾久智慧医疗科技有限公司公司移动应用隐私声明",

"        范围：北京吾久智慧医疗公司尊重本移动应用用户的个人隐私。因此，我们制定了本隐私声明，仅适用于本应用在中国市场的运用。",

"收集和处理的个人信息：",

"病人个人信息操作同意书",

"        1.北京吾久智慧医疗科技有限公司希望在传送和操作您的个人信息前获得您的同意。本文件旨在让您了解优医糖的数据操作程序、您享有的隐私受保护权及行使该项权利的步骤。",

"        2.操作个人信息的目的。北京吾久智慧医疗科技有限公司仅出于以下目的操作您的个人信息；信息推送以及用户群体统计分析。 出于上述目的，北京吾久智慧医疗科技有限公司和合作伙伴将可能获知您的个人信息。",

"        3.被操作个人信息的类别。北京吾久智慧医疗科技有限公司采集的个人信息可能包括以下范畴：性别，年龄，体重，身高，糖尿病类型，诊断日期，所在省市等。",

"        4.选择退出权。您有权选择将我们为上述目的采集的信息从我们的数据库中删除。 您可以在任何时候选择退出。 只需致电4008-059-359告知我们您的决定，我们将尊重您的选择，立即将您列入退出人员名単并删除除您的所有上述信息。",

"同意书",

"        我已年满18周岁，具有完全民事行为能力并能根据中华人民共和国法律合法执行该“同意书”。我理解上述条款是双方的合同约定而非一方的单方说明，我需对该”同意书“承担法律责任。",

"        我已仔细阅读并理解其中的内容。我了解该“同意书”的使用目的, 并自愿接受该“同意书”。",

"用户行为分析工具",

"        我们的移动应用包含用户行为分析工具。 通过使用这个工具是为了建立一个该用户的使用习惯档案，这个工具本身不收集、储存或传播任何个人信息。我们通过这些档案来设置经常使用我们应用的用户的类型，这将帮助我们保持和提升我们的服务。",

"本隐私声明的改变：",

"        我们可能会不时更新本隐私声明。当我们更新的时候，为了您方便，我们将在本移动应用中更新。",

"联系方式：",

"        如您对本隐私声明有任何问题，请直接联系北京吾久智慧医疗科技有限公司4008-059-359。"

]